ciao a tutti i benvenuti e tutti vediamo
se rivolga la notifica o non arrivò la
notifica bene vediamo un attimino se la
notifica arriva non arriva la notifica è
arrivata mi è arrivato notifiche vediamo
sempre fame si connettono luisa p ciao
luisa o adamant i gioielli di adam ant
bene allora il tema che andiamo a
trattare in questo in questa live è
legato alle ai condizionamenti che noi
tendiamo a vivere i condizionamenti che
noi prendiamo a vivere che ci portano a
fare delle cose che non vorremmo fare
quindi spesso a fare degli errori a
sbagliare questo è tipico nelle
relazioni sentimentali affettive ma non
soltanto nelle relazioni sentimentali
effetti perché gli errori non li
commettiamo soltanto nelle relazioni
sentimentali tutti ve li possiamo
commettere in tutti gli ambiti della
nostra vita li possiamo commettere in
ambito lavorativo anche in ambito
lavorativo ad esempio spesso commettiamo
degli errori ma non è tanto il fatto di
commettere o non commettere delle loro
perché ci sta ma è il fatto di sapere di
sbagliare e nonostante tu sai di
sbagliare continui lo stesso a sbagliare
[Applauso]
come se ci fosse qualcuno più forte di
noi che governasse beh è qualcosa di
diverso ancora dalla coazione a ripetere
perché l'attuazione ripetere come sta
dicendo mariella è un qualcosa che
avviene inconsapevolmente mentre invece
spesso noi facciamo degli errori
no non è un disturbo no noi facciamo
delle
però è anche cosa è dovuto questo fatto
è dovuto al fatto che noi non siamo in
grado di prendere le decisioni che
dovremmo prendere quindi abbiamo
difficoltà a decidere
abbiamo difficoltà di scelta e di
conquista fondamentalmente e è la fame
che ti fa portare che ti spinge a fare
delle cose che sai che di fatto sono
sbagliate le persone che hanno fame tra
virgolette emotiva sono spinte a fare
delle scelte che non vorrebbero fare ma
che rappresentano comunque da un certo
punto di vista la salvezza cioè la
salvezza è data proprio da quelle quelle
stazioni lì non ci sarebbe salvezza se
cioè detto in altri termini se tu hai
fame se è disposto a mangiarti i topi
morti per dire no piuttosto che morire
di fame
e invece noi spesso come dire ci
mangiamo i topi morti e piuttosto che
morelli fa ma pur sapendo che i ratti
come dice pur sapendo che i ratti come
dice tizi jaguar sono delle delle
emozioni sono delle supposte scadute
fondamentalmente e continuiamo a
inseguire diciamo così delle chimere
proprio perché queste chimere non si
fanno raggiungere questo è un altro è
un'altra cosa non quindi sbagliamo
sapendo di sbagliare e quindi noi
dobbiamo riacquistare la nostra il
nostro potere
il nostro potere decisionale di scelta
di conquista il potere decisionale di
poter decidere come dire senza che ci
siano dei meccanismi compulsivi che
prendono il posto di quelle che sono le
nostre esigenze delle nostre esigenze
più profonde vengono gestite da
meccanismi che che non che non riusciamo
a controllare no
sbagliare è umano perseverare diabolico
come leggo qua però spesso noi sbagliamo
consapevoli c'è ad esempio nelle
relazioni sentimentali affettive
lo sai che quella persona lì è di indole
libertina e tu lo vorresti nei secoli
fedele come l'arma dei carabinieri
ma il fatto la consapevolezza del fatto
che quelle personali e libertina non ti
impedisce di innamorarti di quelle
personali anzi ti innamori di quella
persona di proprio perché libertina
proprio perché il contrario di quello
che tu vorresti
e questo perché è perché c'è un
conflitto interiore ecco quindi il
concetto di fondo nasce dal conflitto
interiore se non ci fosse il conflitto
interiore non andresti innamorati della
persona peggiore in assoluto per te ma
questo non vale anche grazie ad esso
questo non vale soltanto nelle relazioni
sentimentali vale anche da un punto di
vista lavorativo quante persone fanno
dei lavori che detestano fanno dei
lavori che non vi piacciono più quante
persone continuano a fare la dei lavori
che non gli piacciono più del lavoro che
detestano e nonostante di detestino
continuano a farvi continuano a fare
quella bolli che non gli piace e non è
certo non altro perché amano lamentarsi
però il tempo dedica se dedicassero il
tempo che dedicano a
la lamentela se dedicassero il tempo che
dedicano la lamentela a a trovare a
cambiare la situazione sarebbe molto
giusto la persona giusta è quella che
non ami brava miniera couture in e verso
la quale ormai attaccamento perché noi
confondiamo la monica l'attaccamento
quindi questo che anche il titolo di un
mio video è la confusione di amore con
l'attaccamento ovviamente non esiste
nessuno più difficile dire da solo beh
sì ma poi è vero quello che dice anche
tania grandi però quello che noi
dobbiamo imparare imparare a fare a
diventare padroni in casa nostra
diventa padrone di casa nostra di zombi
e borghi e che nelle appropriarci della
nostra capacità di scegliere dalla
nostra capacità dice di fare le scelte
giuste
giusto o sbagliato st allineato con il
nostro pensiero dipende da quello che
vogliamo ovviamente io adesso questo non
mi stancherò mai di ripeterlo perché non
esiste un giusto in assoluto è uno
sbagliato in assoluto
diciamo dipende da quello che vogliamo
se tu vuoi se tu vuoi una
se tu vuoi una relazione con una persona
sposata poco perché il fatto di avere
una relazione sposata di una relazione
con la persona sposata ti toglie
dicevamo tutte quelle menate che avresti
con una persona libera per dire e batte
cercherà una persona sposata non o se
invece tu vuoi proprio quelle menate e
dire di andare a fare la spesa assieme e
di convivere di fatto questi dossier ma
dove abate giocare a questa libera come
dire ogni ogni situazione
succede anche agli arcieri quando tirano
e sbagliano colpo se io ho fatto un po
sono andato a fare qualche volta al tiro
con l'arco e c'entravo abbastanza i
bersagli ma si è anche a 70 metri più o
meno qualcosa c'entravo ma sì questo è
diciamo sì perché mentre su un piano
logico tu vuoi raggiungere un obiettivo
su un piano emotivo se non è creata
un'alleanza col papato emotiva non vuoi
raggiungere quell'obiettivo
perché se tu sbagli obiettivo cioè se tu
sbagli diciamo così se tu sbagli vivi
più emozioni ovviamente cioè come dire
se tu ai 100 euro in tasca vivi più
emozioni se perdi se il tuo unico
patrimonio di 100 euro supponiamo vivi
più emozioni se perdi quei 100 euro
piuttosto che siano tendente o di altri
cento no quindi ecco infatti ad esempio
tutti quelli che fanno questi sport
diciamo di precisione ora il tiro con
l'arco
la carabina tutti questi sport diciamo
che richiedono che sono apparentemente
statici la parte principale più che
l'effetto tecnico è proprio la capacità
di gestire l'emotività cioè di falsi che
la tua parte emotiva che la parte
emotiva sia dalla tua parte e non remi
contro di te perché saluto a parte
motiva rema contro di te praticamente
sei fregato o se frega se completamente
fregato non hai possibilità di riuscita
in nessun modo è completamente perso
ogni è completamente perso ogni
possibilità
quindi dobbiamo imparare ad avere la
sfera emotiva dalla nostra parte ma per
avere la sfera emotiva dalla nostra
parte
dobbiamo dire imparare a imparare a
renderci conto che dobbiamo di mare
alcuni pensieri
dobbiamo eliminare alcuni pensieri
perché i pensieri che vivono dentro di
noi spesso non sono nostri e quindi la
cosa principale è la cosa più importante
che dobbiamo imparare a fare è eliminare
tutti i pensieri negativi che noi
abbiamo o pensieri di tipo valutativo
evidente no che è quindi però eliminando
questi pensieri dobbiamo mettere dei
nuovi pensieri dei pensieri emozionali
ma il pensiero deve seguire naturalmente
l'azione quindi evidente che se tu
incontri
come dire la persona sbagliata e sai
dentro di te che la persona sbagliata
perché magari che ne so tu non vuoi
libero e quello è sposato tu lo vuoi
fedele quelle libertino tu lo vuoi in un
modo e quelle in un altro modo
sai già che la persona sbagliata e a
questo punto nel momento devi fare ed
evidenti le emozioni delle emozioni devi
darti
per non fatele dare da questa persona
qua questo è l'unico sistema non c'è
altro modo
e qual è il modo più semplice per
procurarsi le emozioni il modo veramente
più semplice per curare le emozioni e
quello di auto somministrati l'abbandono
affettivo è quello di auto somministrati
il rifiuto è quello di auto
somministrati la solitudine
oppure quello di auto somministrati
altre emozioni pre non importa che tipo
di emozioni ti somministra in importante
che te ne so ministri cioè questo è
l'unico è l'unica cosa è l'unica cosa
che puoi fare però devi tenere presente
che l'emozione non puoi fatte di
somministrare da chi non te le vuole
somministrare cioè se te e ti piace
mario rossi per dire però mai il rosso
non è disponibile nei tuoi confronti
per mille motivi oppure le maire rossi è
disponibile nei tuoi confronti non come
tu vorresti perché mario rossi è sposato
perché mario rossi e libertino perché
mario rossi è fatto in un certo modo
il che è diverso da quello che tu
vorresti allora quello che tu devi fare
e se non vuoi restare imbrigliata
diciamo così nelle maglie
di mario si è come dire devi cercare
altre situazioni e iniziare a sono
distratti e l'abbandono sono stati
abbandonare il fiuto nei confronti di
marra rosso cioè anziché a fare come
faceva il solito che bacia il caio mario
rossi telefonata dai male rossi degli
amici ho voglia di vederti questo ti
dice no guarda non c'ho voglia di stare
a rompere la mia voglia c'è una rom
picasso non voglia di vederti una voglia
di vederti una mia voglia è perché se
succede quello che tu insegue e male
rosso ti manda a cagare praticamente tu
andrai a divertì esattamente cioè
resterà agganciato a mare rossi perché
la parte emotiva ha trovato il santo
graal e questo è veramente il santo
graal delle emozioni no cosa c'è di più
bello per la parte emotiva di trovare
uno che ti manda a cagare se tu vuoi
credere voi questa persona è la cosa
migliore è che tu puoi trovare questa
persona continua ha mandate cagare e tu
continui a restare legato a quella
persona è proprio è come dire il non
plus ultra no di dulles emozione tu lo
inseguì e quello continua a mandarti a
stendere to insegue quello che un chilo
ma dovrà stendere su il secolo continua
mandati a stendere questa è la cosa è la
cosa fondamentale no che è quindi la
parte emotiva non si staccherà mai da
questo personaggio
in realtà
diciamo che normalmente nella nostra
vita non credo a questa cosa succederà
ma pochissimo da al quale cosa non credi
so qual cosa non credo che ti aggancia
persone che ti rifiutano
se non ti aggancia persona che ti danno
piacere che aggancia persona che più
danno sofferenze questo è una legge cioè
nel senso che oppure se tu non sei tu a
gestire la tue emozioni e le gestire a
qualcun altro
sono tre i personaggi diciamo che
normalmente gestiscono le nostre
l'emozione della nostra vita
un personaggio legato al diciamo al
nostro passato un personaggio legato al
nostro presente è un terzo personaggio
che la persona che è legata a quello che
potremmo chiamare il censore il
meccanismo di difesa il super io a cosa
servono i personaggi personaggi che sono
sono perché tutti questi eventi sono
eventi energetici cioè nel senso che la
nostra parte motiva deve recuperare
energia cioè deve nutrirsi di energia
fondamentalmente è però per nutrirsi di
energia deve trovare delle persone che
che hanno questa caratteristica o vedo
un po di persone a tizi jaguar delle
persone che possono dare che possono
dare questa energia
cosa vuol dire delle persone che possono
andare questa energia
la persona è un elemento meccanicistico
no la persona è un elemento
meccanicistico è l'elemento
meccanicistico serva che cosa serve a
far fluire dell'energia
detto in altri termini se tu come dire
voi nutriente di rifiuto e band oboe
vento vale qualcuno che ti rifiuta
quindi la persona che ti rifiuta è
l'elemento meccanicistico diciamo così
fisico con nome cognome che serve a
farti rifiutare
ora ce ne sono tre fondamentalmente di
di questi personaggi sempre costanti
nella nostra vita è che che si aggirano
diciamo nei meandri della nostra
emozione uno legato al passato alleviata
l'imprinting fondamentale questo uno
legato a
nostro presente teniamo presente che il
presente non è soltanto il momento
presente per la parte emotiva e quello
che emotivamente
diciamo che va dalla metà degli anni in
avanti fondamentalmente il passato e
quello che va dalla metà degli anni
indietro
e poi c'è un terzo elemento che era
presente il meccanismo difesa quello che
cerca un po di difenderci il censore
diciamo che è può essere collocato sia
nel passato può essere collocato sia nel
passato cioè prima della meta degli anni
oppure nel futuro questo è variabile
dipende a seconda di dove viene
collocato questo terzo elemento noi
viviamo delle difficoltà di natura
diversa o delle difficoltà o percepiamo
diciamo così una sorta di libertà o col
essa cioè non siamo liberi nelle nostre
scelte non siamo liberi in quello che in
quello che facciamo
oppure una sorta di sogno infranto cioè
non siamo in grado non siano in grado di
non siamo in grado di conquistare chi
vorremmo conquistare questo è è un dato
è un dato di fatto no quindi questo
dovremmo dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
questa situazione perché siamo siamo in
grado di tenere di tenere presente
queste situazioni
quali sono i problemi appunto che si
manifestano quando le cose non
funzionano è che non siamo liberi di
scegliere libere di decidere perché c'è
qualcun altro che decide al nostro posto
e questo si verifica quando il
meccanismo difesa è un meccanismo di
difesa che si manifesta prevalentemente
nel passato invece quando il meccanismo
difesa si manifesta prevalentemente nel
futuro con il meccanismo difesa si
manifesta prevalentemente nel futuro noi
perdiamo praticamente la capacità di
conquistare
di conquistare chi vorremmo conquistare
e alla fine restiamo diciamo sempre in
questa in questa situazione
ecco però non è la capacità decisionale
che dice rana
no la rana sta dicendo io da relazionato
decidere nulla però mi sono ribellata
non è che c'è qualcuno che ti impedisce
di decidere se te stessa che ci
impedisce di decidere cioè ci sono delle
partite cioè hai capito che i colori è
uno stronzo e tenendo a mori lo stesso
ai capitoli il culo di uno stronzo e
tenendo a mollo stesso questo e non è
che c'è qualcuno che ti dice di che ti
devi innamorare tu però ti innamori
proprio dello stronzo che non vorresti
mai
questo vuol dire che non sei capace di
decidere e questo vuol dire che il
meccanismo difesa è situato nel passato
se invece il medesimo difesa è situato
nel futuro devo dire che tu non sei
capace non sei capace di conquistare chi
volesse duke star
quando parlo di futuro di presente
futuro mi riferisco a un mi riferisco
sempre qualcosa che noi percepiamo
logicamente come passato ma che
emotivamente viene percepito ad un
futuro che è quel tempo che va dalla
metà degli anni fino ad oggi diciamo
usino viene percepito come come passato
viene percepito come futuro mentre il
passato e l'incontro diciamo tra passato
e futuro determina il tempo presente
quindi questo è proprio un calcolo
diciamo matematico che si può fare è un
calcolo matematico che si può fare
sì intendendo come futuro super futuro
diciamo presente futuro è la parte
superiore alla metà degli anni fino
all'età attuale cioè se tu ai 60 anni ad
amantea gioielli tu te ne tolgo 10
ma mettiamo che i tuoi 60 anni tutto
quello che accade dai 30 ai 60 per te
per la parte emotiva è il futuro e
presente futuro diciamo sì tutto quello
che accade da zero a da 0 30 è è passato
e al 30 è il presente motivo diciamo che
c'è il 30 con una tolleranza sono quindi
c'è differenza tra il presente e logico
e il presente motivo perché il presente
motivo è praticamente link d'incontro
tra il passato e il futuro
vabbè 38 30 38 38 mallmann spesi beh se
fosse avessi veramente 38 sarebbe 19
quindi anche se ne è veramente 38 occhio
a quello che ti è capitato a 19 anni
perché oggi e 7 capitato una magagna 19
anni e al 38 anni e rischio diciamo che
la metà degli anni rappresenta sempre il
rischio maggiore diciamo così quindi il
rischio di fare cappelle cioè per dire
se una persona ha fatto un grave errore
sentimentale si è innamorato della
persona sbagliata ha 25 anni è probabile
che a 50 anni e si ribeca la stessa
corsa è probabile che a 50 anni si è
beccato sull cosa ma non vuol dire che
ti prende le responsabilità vede che non
hai capito nulla come al solito rana ora
canetti la canetti ciao canetti fit plus
oggi la camicia a fiori primaverile qua
piove ma stasera tango stasera tango
tango stasera il cos'è vero luisa e
cos'è vero luisa volevo dirvi che è
andata e ovviamente non so se avete
visto erroneamente una premier ma non è
che la premier e volevo mandare mi sono
semplicemente dimenticato di togliere la
quindi da domani ovviamente non ci
saranno più premier non è che io sono
tornati indietro a mettere le premier mi
sono dimenticato di perché siccome avevo
già caricate dalle premier
l'indimenticato di toglierle esatto 19
30 set si è più o meno ci sono delle
leggi ma tattiche per cui se ti capita
un un dramma una certa età è probabile
che abita dopo che si ripresenti una una
certa una certa situazione nuova o
lionheart e la canetti la nuova coppia
nuova coppia lionheart era canetti no
non pensavano lavoro cambiate idea delle
x men ora premier faccio più che sono
una cagata
ma le tolgo cioè solo che mi sono
dimenticato questa di togliersi come
aveva già caricato e l'evo convertite
poi da premere al video normali vabbè ma
franca impotente impotente franco anche
poi compare lionheart franco impotente
impotente quindi tornare al discorso
precedente quindi torna al discorso
precedente sarà anche impotente potere
tra il che rispoli sei svegliato sulla
parola impotente si è svegliato si è
svegliato e stato zitto dal tempo aveva
piano abbiamo detto frank e impotente se
subito svegliato subito svegliati
vabbè comunque come un tornando al
discorso tornando a questo discorso qui
noi dobbiamo esatto esatto non rischia
nulla non riescano la tu poi affidarla
tranquillamente la canetti perché dovete
intanto lei noto innocuo ma è come
scegliere la persona giusta o la persona
sbagliata e dipende ripeto è chi è che
deve decidere chi è giusto che sbagliata
è la tua esatto e fidate lei che mosse i
che moshe gli elohim che moshe sono i
migliori sono i migliori di halloween
che mons
quindi è importante no cioè rendersi
conto di che cosa significa dirigono
significa la diciamo la persona giusta è
la persona sbagliata qual è la persona
giusta
la persona giusta è quella che va bene
per te la persona sbagliata e quello che
non va bene ma tecchi a te razionalità
alla tua alla tua alla tua testa non è
che perché se tu dici cavoli io lo
voglio libertino e ti trovi con la
moioli succede così tu cerchi un
libertino e ti coinvolge con colori
noioso che ti parla delle pecore della
coltivazione detterà lana merinos
competer australiane la tosatura delle
pecore australiane per la produzione
della lana merinos e poi diciamo e poi
oppure ti porti parla della
fermentazione del lievito ti parla della
fermentazione del lievito di birra
oppure della birra quanto deve stare lì
a frammentare e tutti innamori di questo
noti nel modo di quello mentre invece
sogni nella tua vita quel mario sogni
quel mario che ti porterebbe a salpare
verso i mobili di ti farebbe fare una
vita avventurosa ma il mario che fa un
avvitamento rosa se ne va con un'altra e
tu non riesce a conquistare quindi di
quel caso lì hai la difficoltà alla
conquista e la difficoltà la conquista e
se tu non sai qual è la persona giusta
troverai sicuramente la persona
sbagliata perché questo è uno dei
compiti più difficili ma che dobbiamo ma
che dobbiamo fare è il premier fanno
uscire esatto del premier e l'italia
l'abete litigata ambiti grattoggi nella
premier ha litigato oggi c'è stato sono
stati litigi nella premier oggi ci sono
stati litigi nella premier
noi
il sentore hanno apprezzato la colonia e
litigano poi le persone si sultano si
prendono a male parole e quello che le
ho tolte anche perché no no è però lo è
stato francesca brusca e l'omessa per
qualche siccome la voto il televoto
caricato già un po di video ma ancora
fino al 27 28 aprile mi sembra però che
il canto video una al giorno fino a
vende sempre molto aprile ed erano
programmati contorni e poi quando stato
un litigio
ho tolto flag premier e io che andavano
come video normali però evidentemente
questo me lo son dimenticato questo mi
sono dimenticato del dat ma è per me la
premier e è una cosa inutile diciamo
quindi non farò più premier almeno per i
prossimi tempi insomma è 9 manuela che
litigava linciate si insultavano si
insultavano di brutto in c'erano persone
che entrava poi entravano un sacco di
troll entra un sacco di non si capisce
su cosa la gente quindi problema della
premier e che non poi controlla cioè non
è che uno può stare tutto il tempo a
controllare a controllare che fanno le
persone cioè due episodi cinque ore
quindi dipende un po dalla maturità
delle persone ma comunque da vedersi
gente che vuole solo il tigre che entra
dentro ha detto per litigare basta e che
quindi e poi d'altra parte per me
veramente la x men della pop nulla cioè
non era neanche monetizzabile tempo
della premier tra cui cioè era veramente
un servizio facevo per per le persone
che facevo per le persone per dare
spazio alle persone perché proprio per
me era soltanto tempo perche a caricare
il video e tempo e tempo diciamo e senza
neanche il guadagno del mondo del tè la
monetizzazione per cui che senso ha
beh quad
lo stabiliscono le regole se qualcuno
rompe le scatole loeb hanno quindi
ricordo ricordo a tutti diciamo ricordo
a tutti le regole del della chat qua
ricorda tutte le regole della chat per
cui le regole della chat sono che se
parlate di cose rov insultate quasi
bagno ma qua almeno vi vedo c'è qua
almeno vedo quello che scrivono alla
premier e non c'è il controllo della
premier ma c'era il controllo e poi
ripeto
cioè tu dai un servizio qualcuno senza
guadagnarci nulla perdendoci del tempo e
in più le persone litigano tra loro si
insultano e fanno è che senso ha cioè
non ha veramente nessun senso cioè
questo comunque quindi tornando al
discorso
tornando al discorso precedente noto
land discorso precedente
non è che leggo tutti magari qualcuno mi
sfugge però qualcosa vedo cosa vedo qui
bisognerebbe mantenere la regola
commento 50 volte di non di fare domande
un saluto e poi domande e poi domande
diciamo legate al tema legato al tema
del premier del della live
comunque no non è che si sbaglia quando
sei coinvolta jazz della scala è
esattamente il contrario ti coinvolge
perché sbagli cioè perché un artico oggi
perché turi mughini e questo che non hai
capito jessica perché facciamo un
esempio a me piace il jessica della
scala che non sa neanche chi sia ma
supponiamo per assurdo mi piace jessica
della scala no facciamo una cosa assurda
non è possibile ma supponiamo mi piace
jessica della scala e allora faccio c
un'avance a jessica della scala nodica o
logistica della scala quanto sei bella
quanto sei brava vediamo c'è una regia
sica terascala inizia a rifiutarmi
mi dice no non ti vogliono tipo di
interessi allora è lì che succede il
meccanismo perverso perché se io a
jessica della scala li faccio il gesto
dell'ombrello e me ne vado da francesca
blue sky piuttosto che maria grazia
dalto piuttosto che da maria lamela
la pera o dalla rana m o d'un'altra la
mia parte emotiva si sgancia in quattro
e quattr'otto d'asta jessica della scala
non sa sta neanche più a prendere in
considerazione invece se io dico ma come
è possibile che jessica della scala non
mi vuole e iniziale cucinare perché
tutte le donne mi vogliono e jessica
della scala non mi vuole ma perché jack
della scala non mi vuole
devo conquistare il jessica della scala
allora se questo devo conquistare a
jessica della scala
lo faccio come un gioco quindi non so
che gioco giocare giochiamo al gioco
della conquista di jessica della scala
ma nello stesso tempo vado con altre
faccio altre cose allora non so se avete
visto non so se avete visto è gestita la
scala non capisci niente non capisci se
come la canetti non capisci non c'era
canetti già sia dalla scala se come la
canetti non capisci non capisci se come
la canetti non capisci non capisci
non c'è la canetti ma canetti che fine
ha fatto
se come la cametti non capisci non
capisci va bene è tanto ha fatto la
canetti spari cametti dove sei
sta qui era canetti canetti dove sei non
capisci non capì iscriviti al canale
dichiara caneschi eccola lì la canetti
kellock jessica della scala 6 come la
canetti non capisci non capisci
allora iscrivetevi al canale dichiara
caneschi il primo canale di decrescita
personale del web voi trovate un sacco
di canali di crescita personale sviluppo
personale ma c'è il canale di decrescita
personale della canetti quindi non
potete non iscrivervi al canale di beck
a sono tiziana e che hai cambiato foto
beh allora tiziana e più sveglia della
canocchia tiziana e la malga scena la
mamma della canetti la mamma per dire no
una mamma vera e la mamma per così dire
potremmo dire la mamma virtuale della
canetti perché la madre le aree della
della cagnetta è una malga suona croata
ma lasciano croata ne è una madre così
virtuale virtuale
e intanto intanto saluto anche intanto
saluto anche isabelle grande isabelle
grande altro canale di crescita
personale quindi iscrivetevi al canale
di isabelle grande che così crescete ea
quello di chiari canetti cioè detta
caneschi che de che le scelte delle
scelte però iscrivetevi lo stesso
iscriverti perché è un bel canale dove
potete peggiorare potete peggiorare le
vostre condizioni
bene quindi no ecco questo è importante
non nel momento in cui io ad esempio
dov'è finita come si chiamava la non mi
ricordo come si chiamava jessica e
qualcosa se io sì putativa sembra un po
un offesa la madre putativa sembra un po
un offesa la madre pur se io se io ad
esempio sia d'esempio
come dire voglio cioè jessica qualcosa
di ricordo adesso non lo vedo più come
questa jessica comunque è né aumento in
cui inizia a pensare inizio a pensare è
che perché jessica non dovesse
conquistarla perché non si conquista
rudd e poi iniziò a è un fenomeno che si
chiama in fertilizzazione no è un
fenomeno che se un fenomeno che si
chiama in fertilizzazione inizio a dire
però jessica certo che è una bella donna
jessica meritava sono stato proprio un
coglione ecco quando conviene l'altra
parola magico dico sono stato proprio un
coglione a non riuscire a conquistare la
gessi e questo nostra parola magica
un'altra parola magica perché a quel
punto di la parte emotiva vorrà jessica
tutti i costi ma no un bar a jessica
perché jessica si fa conquistare bora
jessica perché jessica non si fa
conquistare questo è l'evento magico che
accade se invece io se invece faccio
come facevano come si faceva nel non so
se avete visto le relazioni pericolose
laison lei on
tan jor el azzurri come cavolo si chiama
in francese design d'angelo qualcosa del
genere relazione pericolosa il mio
francese non funziona tanto bene oggi
non so perché il sotto mi riesce meglio
c'era il visconte di valmont che mentre
mentre seduce mentre seduce mentre
voleva giocare al gioco della seduzione
con non so che non chi era dal book essa
di qualche cosa se ne stava a letto con
l'altra se ne stava a letto con l'altra
no quindi non è che come dire io posso
giocare a sedurre isabelle nov isabel
come il cavolo si chiama jessica posso
giocare a sedurre jessica ma nel
frattempo che mandi messaggi limando il
messaggini a jessica mentre sono est o
con un'altra
e allora diventa un gioco è tornato a
jessica non capisci non capisci se come
la canetti non capisco non capisci è
tornata è tornata e beh meno male
infatti vedevo cose intelligenti scritte
mi sembra strano che fossero canetti
invece era la mamma putativa dalla
canetti era la mamma putativa perché la
mamma della cannetti vera è una malga
sona trovata una malga sono trata quindi
quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente che questi
queste situazioni
nascono per colpa nostra
nascono per colpa nostra quindi cara
jessica anziché star a pensare a questo
tizio qua che ti rifiuta to inizia
andare con altri
e mentre vai con altri messaggi anche
quello no magari sei a cena per per non
dire da qualche altra parte con un altro
e mandi messaggi na quello ciao amore
come stai
penso tanto è invece fai dell'altro
questo ovviamente quando una persona
questo ovviamente quando una persona si
pone questo ovviamente quando una
persona si pone per cos'è factor mini da
cucciolini questo ovviamente quando una
persona si pone
diciamo quella una persona si pone come
dire reattiva nei tuoi confronti non
reattiva nei tuoi confronti
quando per non accanirti no perché non
sa dire io non sto perdere tempo con una
situazione non sto a perdere tempo cioè
non sto a perdere tempo
non sto neanche a dedicare energie
sbagli sapendo di sbagliare ecco qua don
matteo che si è manifestato
funziona così tu realmente protegge una
vai con un'altra e mentre vai con un
altro e colpe girone mentre vai con luna
corteggi l'altra è sempre in questi modi
incrociati al musetto poi diciamo a quel
punto lì non non hai l'accanimento no
non ha e non ai accanimento e ti fai le
tue cose tranquillamente non hai la
necessità di stare dietro a una persona
perché è come dire se una persona ti
rifiuta e tu devi rifiutare da subito
istantaneamente non devi stare lì a
perdere tempo
non devi stare lì a perdere tempo esatto
se una persona non si mette
complementare tune puoi frequentare
tutti quelli che vuoi ma la cosa
divertente della seduzione che mentre
stai con uno conteggi l'alto e mentre
stai con l'altro che ho tg1 questo
e il gioco no del della seduzione ma
perché allora quel punto rino sei più
limitato in quelle sociali
se invece la cosa funziona che una
persona si mette complementare le tue
esigenze
hai trovato la persona giusta hai
trovato la persona giusta allora non c'è
nessun motivo per ovviamente fare questo
e quando una persona ecco quello che non
dobbiamo arrivare e accanirci su una
situazione ecco qua vedo due canali ma
la malga scena che fine ha fatto la
maglia sono a casa la casana
materializzati qua abbiamo due canali
vedete isabelle grande un canale di
crescita personale e chiara caneschi un
canale di decrescita personale e quindi
dovete scrivere perché diventate furbe
iscrivendovi al canale di isabelle
grande poi tornati stupide iscrivendovi
che mai dichiara caneschi questa è la
cosa migliore la cosa migliore perché a
ogni canale dicevamo può avere il suo
suo piacere ad esempio ecco quindi
questo è quella è la cosa che dobbiamo è
la così è la cosa che dobbiamo imparare
a fare questa cioè o per meglio dire per
diventare padroni in casa nostra non
dobbiamo se una persona non mi vuole ma
io se una persona non mi vuol non sto
neanche lì a dedicarvi un unghia del mio
tempo
no un'unghia del mio tempo posto giusto
messaggiare quando sto con un'altra per
dire no ma non identico minimo delle
luci e perché tenere presente che se tu
dai un minimo di energia a una persona
che non ti vuole
tu e inizi a come dire inizia a
coinvolgerti con questa persona che non
ti vuole nel momento in cui tu gli dai
un minimo di energie inizia a
coinvolgerti poco con questa persona che
non ti vuole qui noi la cosa che
dobbiamo fare è quella no
non dobbiamo dare energie a persone che
non ci vanno perché l'energia sprecata
ma nessuno d'altra parte nella vita
nella vita al di fuori di quella
sentimentale farebbe
del genere al diffonde alla vita
sentimentale nessuno farebbe una cosa
del genere non è che tu un esempio che
faccio di solito ma mi perdonerete preta
ce lo faccio spesso perché c'è la
canetti che non capisce quindi come la
canetti non capisce io devo ripetere le
cose
a nessuno verrebbe in mente di andare
dal macellaio e poi andare dal macellaio
e sperare che il macellaio
come dire ti dia il pane il pane deve
andare a chiedere dal panettiere non dal
macellaio no non dal macellaio ripetita
juvant cantorum è già già
repetita iuvant canneto room perché la
canetti non capisce non capisce e allora
dobbiamo allora dobbiamo imparare il
panettiere che diventò ma no ma dobbiamo
imparare a fare questo ben per fare
questo se no vi prenderete delle
supposte scadute per bocca pure vi
prenderete delle supposte scadute per
bocca volevi piacciono e supposte
scadute per bocca prendetevi supposto
scaduta per bocca e questo è la cosa che
dobbiamo che dobbiamo imparare imparare
a fare no quindi non ci sono
come dire non ci sono
[Musica]
esatto se sei affermato mangili tutto
esatto se sei affamato come dire in
trincea nella prima guerra mondiale
quando trovavamo un topo era festa no
perché si arrivi a mangiare i topi
perché non è il frame eppure ci sono
persone adesso non mi ricordo dove che
erano caduto dura è accaduto giu l'aereo
c'è stato pure il cannibalismo non si
sono mangiati ci hanno mangiato esseri
umani morti che hanno capirono morti e
perché perché come dire la fame e fa
novanta non c'è niente di più
condizionante della fame pensate alla
fame la fame ti condiziona con voi loeb
e nelle ande esatto nelle under avevano
erano sopravvissuti mangiando una scuola
di rugby appunto per sopravvivere
abbiamo mangiato i cadaveri morti dei
loro amici e magari vi avevano trovato
anche buoni che gli piaceva pure hanno
fatto anche un film esatto una squadra
di rugby appunto e la juve esatto esatto
e sono sopravvissuti in questo modo
pensate la fame a cosa spinge la fame
direi che canetti gitta canetti seeds
città canetti seeds città canetti siz
questo potrebbe essere un nuovo rep non
c'è zitta cametti since he la fame fa la
fa da fame la fame fa la fame fa diciamo
è molto condizionante molto
condizionante la fame e quindi qual è
qual è il problema il problema è che
anche la fame motiv è condizionante
se tu non ti sei dare emozioni buone ti
accanisci su quella jessica e poi sta
jessica sarà stata pure un cesso diciamo
così non è neanche niente di speciale ti
accanisci susta jessica e e quindi resti
incollato in quelle situazioni resti
vincolato in quelle situazioni
ecco questo è dato eccolo qua andrea
quarto quinto e sesto
bene comunque detto questo siamo quasi
arrivati alla fine è perché vedo andrea
chessa in canada
lea quarto che a toronto in canada e
quindi dovete dovete imparare a fare
queste cose qua dovete imparare jessica
eccessi che esatto più che jessica
potrebbe essere accessi ca e quindi
perché poi veramente anche delle cessi
che ti accanisci technician keko anche
anche con le cessi che meccanisco sono
con taramasco bene va bene è perso ma le
risentite le sente la perché potrebbe
essere utile dal toronto da toronto a
gesti capiale piace non ne vuol dire che
piace cosa vuol dire anche i topi morti
per dipende quando un affamato c'è
quella pubblicità no quando uno ha
fermato con del bronzo c'è una
pubblicità forte nodi di una anche
accesso il mondo mostruosi sì ma che in
contrasto tipo nel bar no e questo
inizia bene inizia a bere una birra
inizia a bere una birra o un whisky non
so bene qual cosa iniziano ad era un po
più bella
poi al secondo la banca più bella quando
ubriaco completo la vede una figa
micidiale se la porta a casa e poi dopo
quando di pasta la svolge al mattino ma
differente scappa lasciando il braccio
lì perché è il braccio cela sotto di lei
che ha uno pesa di crisi che c'è al
braccio e scappa via
lasciali lascia pure il braccio gli
lascia prova il braccio è comunque no
questo prediche cosa prevarrà gestica
della scala visto che oggi total passato
ti do la chiave l'ha visto che oggi
abbiamo tartassato jessica che ci
avviamo jessica della casa l'abbiamo
nota tassata la chiamiamo la chiamiamo
quindi stata chiamata anche jessica
della scala
e quindi e quindi doveva tenere presente
questa situazione no cioè dogan tenere
possibile tutto ciò non dobbiamo
accanirci sul nulla non dobbiamo e
facciamo fare veri don matteo bravo don
don matteo bene ragazzi
detto questo vi saluto
però questa sera ci vediamo un po più
tardi perché ciò la lezione di tango
cioè la lezione di tango questa sera e
quindi ci vediamo
ci vediamo un po più tardi tipo 22 45
tanto isabelle grande va dormie con le
galline isabelle grado al dado amico le
galline va a dormì con le galline
isabelle grande o vai a dormire con i
prezzi con le galline ove dormire fa
dormire un'ora decente cavolo isabelle
grande con le galline va a dormire
salutiamo salutiamo tizi jaguar isabelle
grande gli strumenti al canalizzabile
grande canale di the crash di crescita
personale al canale la canetti e vincono
gli appuntamenti però state l'istat e di
anima animals allora vi aspetto sabato
27 a savona 27 aprile tutti voi single
sfigati o anche se non siete single
siete sfigati lo stesso per cui venite
singolo non single segato non sfigati
venite a savona sabato 27 tanto c'è il
coso sabato 27 ore ben 30 all'apericena
per single con lezione sulla seduzione
apericena per single con lezione sulla
seduzione poi date di milano data di
milano è solo 26 maggiorana solo bayern
che ha da un'altra parte
allora poi abbiamo roma il 5 maggio
domenica 5 maggio dalle 9 30 alle 19 poi
torino riprendiamo torino riprendiamo 10
maggio ore 21 seduzione seduzione è come
se deve fare innamorare e poi abbiamo
milano l'ultima data estiva
6 maggio c'è estiva l'ultima data poi se
ne parlerà più avanti e quindi milano
domenica mentre 6 maggio come a roma
dalle 9 30 alle 19 e il riferimento è il
333 15 11 703 quindi la prima data e
savona savona a26 questo sabato questo
sabato il 27 aprile questo sabato il 27
aprile bene un saluto a tutti un saluto
a tutti e ci vediamo dopo verso le 22 e
30 22 45 perché ciò la lezione di tango
quindi 22 30 22 e 45 e non andato a
dormire come si chiama lisa belva dr
michele gandin eva domenico le galline
va bene buona ce l'ha a tutti
ci vediamo più tardi più tardi ciao a
tutti ciao a tutti